UNE SÉRIE NETFLIX
Et l'intrus ?
On ne l'a toujours pas trouvé.
Attrapez-le sans faute.
Les VIP vont bientôt arriver.
ÉPISODE 7
VIP
Deok-su, tu es enfin là.
Toi…
Comment…
Quoi ?
Tu as vu le fantôme de ta mère ?
Les gars masqués
m'ont dit que j'étais le maillon faible.
C'est comme ça qu'on appelle un gamin
qui ne trouve personne avec qui jouer.
Vous en avez entendu parler aussi, non ?
Le maillon faible !
Du coup, ils m'ont gentiment
raccompagnée ici.
Eh bien,
ils ont dit
que c'était une règle magnifique
que les enfants suivaient
pour que le gamin le plus faible
ne devienne pas un paria.
La vache.
C'est génial, pas vrai ?
JOUEURS : 17
CAGNOTTE : 43,9 MILLIARDS
L'Agent à l'appareil.
Je suis ravi que le jeu vous ait plu.
Oui. L'hôte attend l'arrivée des VIP.
Vous êtes toujours là ?
Vous avez commis une erreur.
Je repose toujours le combiné à l'envers.
La balle que vous avez tirée
provient d'un Smith & Wesson M60,
l'arme de la police coréenne.
Que fait un flic ici
sans son partenaire ?
Vous devez avoir beaucoup de questions.
Sortez, on en parlera.
J'ignore comment vous êtes entré,
mais vous ne pouvez pas partir
sans ma permission.
On a trouvé un corps.
Où ça ?
Sur la côte nord de l'île.
Ne te rends pas malade avec ça.
C'est juste un vieil homme
que tu as connu ici.
Le partenaire de cet homme
était sa femme.
On a trouvé ce badge de flic.
HWANG JUN-HO
POLICE
Les VIP sont arrivés.
Brûlez le corps.
Finissons-en. Je ne peux plus continuer.
On peut s'arrêter
si la majorité est d'accord.
Si on est neuf, on peut partir.
Aucun de vous ne veut partir d'ici ?
Si vous voulez partir avec moi,
levez-vous.
Et vous vous croyez humains ?
Vous allez vraiment
continuer cette folie ?
À cause de ce fric !
Vous avez tous tué la personne
qui vous était la plus chère ici
à cause de ce fric.
Si on quitte cet endroit…
Ta femme reviendra-t-elle à la vie
si on quitte cet endroit ?
Arriveras-tu à te pardonner
d'avoir tué ta femme ?
Si tu t'en veux autant,
pourquoi es-tu revenu vivant ?
Tu aurais dû mourir à sa place.
Ce fric…
représente le sacrifice
de tous ceux qui sont morts,
y compris ta femme.
- Non.
- Tu veux qu'on parte sans ?
Pour recommencer une vie de merde
en repartant de zéro
et en se sentant coupables
comme des merdes ?
C'est comme ça que vous voulez vivre ?
Pour ceux qui le peuvent,
levez-vous maintenant.
Levez-vous et allez-vous-en !
Non…
Les VIP sont arrivés.
Bienvenue.
J'espère que ce long voyage
ne vous a pas trop fatigués.
Je suis l'Agent qui gère et supervise
tout ce qui se passe ici.
C'est un honneur de vous accueillir.
Où est l'hôte ?
Malheureusement,
une affaire urgente l'empêche de venir.
Sérieusement ?
J'ai du mal à croire
que l'hôte rate une telle soirée.
Il m'a demandé de m'excuser en son nom.
Vous avez rencontré un problème ?
Pas du tout.
Il s'agit d'une affaire personnelle
le concernant.
Les jeux restants auront lieu comme prévu.
Vous ne serez pas déçus.
Je l'espère bien.
Vous savez, je suis prêt à être indulgent
avec n'importe qui.
Mais je suis difficile à satisfaire.
J'espère ne pas être déçu.
Êtes-vous prêts ?
Je suis impatient
de connaître le jeu suivant.
Donnez-nous un indice.
J'aimerais pouvoir, monsieur,
mais je ne voudrais pas gâcher la fête.
Les jeux de cette édition
ont été incroyables.
C'est vrai.
Ceux de Corée étaient les meilleurs.
Merci. Je pense que nous allons dépasser
vos attentes avec le prochain jeu.
C'est pour ça qu'on a fait tout ce chemin.
Les écrans qu'on a chez nous
ont beau être grands…
rien ne vaut de voir ça
de ses propres yeux.
Non !
Ne fais pas ça, connard !
Quel loser, putain !
Pourquoi vous vous énervez ?
J'ai parié beaucoup d'argent
sur ce connard.
Combien ?
Un million de dollars !
Pourquoi avoir parié autant
sur le numéro 69 ?
C'est un si beau numéro, le 69.
Quel coquin, celui-là.
Vous pouvez faire un autre pari
avant que le prochain jeu ne commence.
Vous devriez aller vous reposer
dans vos chambres.
Nous viendrons vous chercher
quand tout sera prêt.
Je m'en réjouis d'avance.
Alors, cerveau ou muscles ?
Vous allez parier sur qui, là ?
Les muscles jusqu'au bout.
- Je n'ai pas encore décidé.
- Le numéro 101.
- Et vous ?
- J'hésite entre deux.
Le 62, je crois.
Je prends la relève.
Joueur numéro 69, éliminé.
JOUEURS : 16
CAGNOTTE : 44 MILLIARDS
Le cinquième jeu va bientôt commencer.
Suivez les consignes du personnel
et dirigez-vous vers la salle de jeu.
Alors, vos pronostics ?
Des gagnants en tête ?
Non.
Je ne sais pas pourquoi,
mais je ne choisis que des losers.
C'est l'occasion de vous rattraper.
Les vrais paris commencent maintenant.
Et vous allez parier combien ?
Je vais doubler la mise sur ce jeu.
Vous êtes sûr de vous ?
Vous ne savez même pas
quel jeu ça va être.
Peu importe le jeu,
je me fie à mon instinct.
Bon sang.
Parlez-nous du prochain jeu.
Combien de temps
vous allez nous faire attendre ?
Il est de mauvaise humeur à cause de 69.
Vous devriez vous dépêcher.
D'accord.
Je vous présente le prochain jeu.
C'est quoi, ça ?
On dirait une sorte de pont.
Ça a une bonne gueule.
C'est quoi, ce truc ?
Bienvenue dans le cinquième jeu.
Avant de commencer,
choisissez un des mannequins devant vous,
numérotés de 1 à 16.
Je répète.
Avant de commencer,
choisissez un des mannequins devant vous,
numérotés de 1 à 16.
C'est prometteur.
Messieurs,
c'est peut-être un moment décisif.
Il y a d'autres variables
mais l'ordre de passage
me semble important.
Vous pariez sur qui, cette fois ?
Le numéro 96.
Pour quelle raison ?
Si le 69 n'est plus possible,
autant essayer le 96.
Bonne chance.
Comment vous le connaissez ?
Je croyais que vous l'aviez amené.
Moi ? Non.
Bon sang. J'en peux plus.
Il reste 16 personnes,
et il y a 16 numéros.
Dieu créa l'homme sur Terre
lors du sixième jour.
Je retourne au jour où Dieu créa
l'homme, innocent et dénué de péché.
Oui, le sept est un chiffre porte-bonheur.
Ils se ruent tous
sur les numéros du milieu.
L'instinct animal.
Face au danger,
on cherche refuge auprès du troupeau.
Que dois-je faire ?
Tous les numéros du milieu sont pris.
Plus que deux choix possibles.
Devant ou derrière ?
Je ne saurais pas non plus lequel choisir.
Faut-il les aider à prendre une décision ?
Allez-y, donnez-leur un indice.
Ayez pitié de ces malheureux !
Oui, allez-y.
Votre attention.
Les numéros devant vous
indiquent l'ordre
dans lequel vous allez jouer.
Réfléchissez bien.
L'ordre ?
Dans lequel on va jouer ?
Si c'est l'ordre dans lequel on joue,
les premiers numéros sont avantageux.
Il y aura sûrement une limite de temps,
comme dans un, deux, trois, soleil.
Mieux vaut prendre de l'avance.
Non.
Attends.
Je ne connais pas le jeu,
ce serait trop dangereux de commencer.
Si je joue à la fin, je pourrai élaborer
un plan comme au tir à la corde.
Le numéro 16 ?
Non, je ne peux pas.
Je ne peux pas passer en dernier.
Le numéro un ?
Ce serait à moi de commencer le jeu.
Je passe en dernier, alors ?
Non, ça semble dangereux aussi.
Allez, Gi-hun !
Plus que deux places,
la première et la dernière.
Commencer ou finir.
Aucun des deux ne donne envie.
Passer en premier
dans un jeu où tu peux mourir ?
C'est effrayant.
Mais n'oubliez pas non plus
que lors du premier jeu,
la plupart des participants à l'arrière
sont morts par manque de temps,
personne n'a vraiment envie
de commencer à la 16e position.
Vous avez parié sur le 96, pas vrai ?
Oui.
Choisis-en un bon.
Quoi ?
Tu vas où comme ça ?
Excusez-moi.
Pourrais-je prendre le numéro un ?
J'ai vécu toute ma vie à me cacher
derrière les autres comme un lâche.
Je n'ai jamais contrôlé ma propre vie.
Je me dis que je vais changer,
mais je prends toujours peur.
Aujourd'hui encore, je me retrouve
à être le dernier à choisir.
Je veux au moins avoir une chance
de contrôler ma vie,
avec assurance, devant tous les autres.
Je vous en supplie.
Merci !
Pauvre con !
Quelle grosse merde, celui-là !
C'est pas votre jour, hein ?
D'abord le 69, maintenant le 96.
Enfoiré !
Fils de pute !
Le jeu va maintenant commencer.
C'est plus grand.
Oui.
Beaucoup plus grand.
Bienvenue dans votre cinquième jeu.
Le cinquième jeu s'appelle
Les dalles de verre.
Chaque dalle a été fabriquée
avec un de ces deux types de verre :
du verre trempé et du verre normal.
Le verre trempé peut supporter
le poids de deux joueurs,
alors que le verre normal cèdera
sous le poids d'un seul joueur.
Vous devrez deviner
laquelle des deux dalles
est en verre trempé,
et ne marcher que sur celles-là
parmi les 18 jeux de tuiles
afin de passer de l'autre côté
sains et saufs et de finir ce jeu.
Ces numéros indiquent donc…
L'ordre dans lequel
vous traversez le pont.
Comment je peux savoir
quelle dalle est en verre trempé ?
Ordure.
Apporte-moi un autre scotch.
Toi, là-bas !
Je ne veux pas avoir
à te rappeler à chaque fois.
Assis.
Je dois servir les autres invités,
monsieur.
Je vais garder celui-là près de moi.
Des objections ?
Pas du tout.
Comme vous voulez.
Il est à vous.
Vous avez 16 minutes.
Vous avez 16 minutes
pour traverser le pont.
Que le jeu commence.
Enlevez vos chaussures
et montez sur le pont dans l'ordre.
- Tu fous quoi ?
- On perd du temps !
- Vas-y !
- Saute !
- Tu vas rester planté là ?
- Hé.
Si tu n'y vas pas, je te pousse.
Je vais y aller, d'accord ?
Je t'en supplie, choisis bien.
Bien joué !
C'est bien !
C'est ça. Continue comme ça,
l'une après l'autre.
- Bien joué.
- Tu vas y arriver !
C'est ça. Bien joué.
Il est mort.
Mince.
C'est fini pour 96.
Quel dommage.
Vous avez déjà trouvé
autre chose pour vous amuser.
Tu as de beaux yeux.
Le premier, c'était à gauche.
Le deuxième, à droite.
Tu en es capable.
On croit en toi.
Vas-y, dépêche-toi !
- Il y a encore 15 dalles devant moi.
- Dépêche-toi !
- Saute !
- Dépêche !
- On n'a pas le temps !
- La probabilité que j'y arrive au bout…
- Tu peux le faire !
- … est de deux à la puissance 15.
J'ai une chance sur 32 768 de survivre.
Putain.
Madame.
Par hasard,
vous vous rappelez
le chemin qu'il a pris ?
Je ne m'en souviens plus.
Ça s'est passé trop vite.
Essayez de vous en souvenir.
Si vous voulez vivre,
vous ne devez pas vous tromper.
Eh bien…
ça devait être à gauche.
Non ! Il a été à droite, puis à gauche.
Non, il a été à gauche direct.
Non, il est allé là-bas.
Vous êtes sûre
qu'il a pris à gauche ?
Oui.
Il avait pris à droite.
Le numéro cinq a merdé.
Il ne se relèvera pas de sitôt.
Enlève ton masque.
Je veux voir ton visage.
Il reste dix dalles,
et on est encore 11.
S'ils trouvent tous une ou deux dalles,
on pourra traverser en toute sécurité.
Peut-être pas.
S'ils prennent peur
et qu'ils perdent trop de temps,
cela nous mettra en danger.
Notre Père qui es aux cieux.
- Tu fais quoi ?
- Que ton nom soit sanctifié.
- Tu pries ?
- Que ton règne vienne…
- Il fout quoi ?
- … comme au ciel
- Vas-y !
- Pardonne-nous.
- Lève-toi, bordel.
- Comme nous pardonnons
- à ceux qui nous ont offensés.
- C'est ton tour !
- Ne nous soumets pas à la tentation.
- On va tous mourir !
Dieu ne nous appelle à le rejoindre
dans un certain ordre.
Le jour du jugement dernier est arrivé.
Nous finirons tous…
en enfer, de toute façon.
Tu dois le faire avancer.
Sinon, je vais devoir te pousser.
Si tu ne veux pas mourir en premier,
tu as intérêt à le faire avancer.
- Lève-toi, imbécile !
- Lâche moi !
Avance, espèce de taré !
Merci, Seigneur.
Ne me poussez pas.
Je vais y aller.
Ne t'inquiète pas.
Pourquoi je te tuerais ?
Tu dois traverser
pour que je puisse survivre.
La gauche.
C'est celle de gauche.
Ressaisis-toi.
D'accord.
Merci.
Bien joué. Continue comme ça.
Je crois savoir
lequel est le verre trempé.
Vraiment ?
Tu vois la différence ?
J'ai compris.
Les couleurs sont différentes.
Crétin. Tu n'as rien compris.
Hé, bande de connards !
Je ne ferai pas un pas de plus !
Si vous voulez y aller, allez-y !
Merde.
Ça devient intéressant.
On ne peut pas montrer nos visages.
Tu es à moi.
Mais quand vous serez parti,
ils me tueront.
Si tu ne fais pas ce que je dis,
je te tuerai avant de partir.
S'il vous plaît.
Emmenez-moi quelque part
où on sera seuls.
Vous partez au meilleur moment ?
Amusez-vous bien.
Je vais aller m'amuser à ma façon.
Le véritable 69, hein ?
Amusez-vous bien.
- Tu fais quoi ?
- Tu es sourd ?
Je ne bougerai pas.
Arrête tes conneries !
C'est la règle, on y va dans l'ordre.
Ta gueule, connard.
On est en enfer.
Il n'y a pas de règles en enfer.
Si tu veux tant y aller, vas-y.
Enfoiré !
Avance, sinon je te pousse.
D'accord.
Super idée.
Venez ! On mourra tous ensemble !
Bande de connards !
Je ne mourrai pas pour vous !
Je vous attends !
Soit tu passes devant,
soit on meurt ensemble.
À toi de choisir.
Arrête de bluffer, connard.
On n'a pas le temps. Tu dois y aller.
Alors, on va tous mourir ensemble.
Bon sang.
Ce n'est pas le genre de visage
à cacher sous un masque.
Si tu
parviens à me satisfaire
en cinq minutes,
je changerai ta vie.
Satisfait ?
Si tu peux me satisfaire en cinq minutes,
je te laisserai peut-être vivre.
Dis-moi tout ce que tu sais sur le jeu.
Vas-y, bordel !
Dépêche-toi !
Vas-y, toi.
Quelle bande de crétins.
Tu n'arrêtais pas de jouer les durs.
Mais tu as peur ?
Merde alors, c'est gênant.
Dégage, connasse.
Peu importe ce que tu dis,
je ne bougerai pas d'ici.
Deok-su.
J'ai honte d'avoir baisé
avec un lâche comme toi.
Tu es libre de mourir en premier.
Pousse-toi.
Vraiment ?
- Tu vas y aller ?
- Oui.
C'est moi, Han Mi-nyeo.
Je ne vais pas rester
aux côtés d'un lâche comme toi
jusqu'à ma mort.
Ne te prive pas.
Choisis bien.
Tu fais quoi ?
Tu es bien naïf, crétin.
Tu pensais vraiment
que j'allais mourir pour toi ?
Lâche-moi.
Tu as oublié ?
On s'était promis
de rester ensemble jusqu'au bout.
Espèce de folle ! Putain !
Lâche-moi, salope !
Putain.
Je t'avais dit que je te tuerais
si tu me trahissais.
Ne fais pas ça.
Je vais y aller, d'accord ?
Lâche-moi, s'il te plaît. Lâche-moi !
Espèce de lâche.
Deok-su.
Tu sais quoi ?
Tu as vraiment une petite bite.
Putain.
Quelle fin poétique pour ces deux-là.
Il n'y a pas pire qu'une femme bafouée.
Un autre amateur du Barde.
Quelle bonne surprise.
Ça n'est pas de Shakespeare,
mais de William Congreve.
Je préfère quand vous ne parlez pas.
Allez voir la chambre VIP.
Tu fais quoi ?
Dépêche-toi.
Attends.
Je sais comment les distinguer.
- Comment ?
- J'ai travaillé dans une verrerie.
Les autres ne le voient pas,
mais depuis un certain angle,
quand on regarde le verre trempé,
on peut voir de petites taches.
Un autre indice, c'est le son.
Le verre trempé se fait
à haute température.
Si on le tape avec un marteau,
le son est plus net que le verre normal.
Pourquoi tu nous le dis maintenant ?
Si tu l'avais dit dès le…
Et pourquoi ?
Ces gens ont essayé de me tuer
dès qu'ils le pouvaient.
Il peut vraiment les distinguer ?
Je crois.
EMPLOYÉ DANS UNE VERRERIE
D'après son dossier,
il a travaillé dans une verrerie.
C'était dans son dossier ?
Comment j'ai pu rater ça ?
Pareil pour moi.
Ce n'est plus drôle, maintenant.
Le numéro 13 voit quelque chose
que les autres ne voient pas.
Je pense qu'il examine
la réfraction de la lumière
Laissez-moi arranger ça.
Ça a marché, on dirait.
Oui, il n'est plus
aussi sûr de lui, maintenant.
Qu'y a-t-il ?
Quel est le problème ?
Il fait trop sombre.
Excusez-moi, monsieur.
Le VIP est au sol.
Il est vivant ?
Il va bien.
Et l'intrus ?
Nous sommes à sa recherche.
Laquelle est-ce ? Prends une décision !
Je dois me servir du son.
Tu n'as rien à jeter ?
Tu as quelque chose ?
Il m'en faut une autre.
Je dois pouvoir les comparer.
Je ne sais pas.
Au hasard, alors.
Un des équipements de plongée a disparu.
Il a dû sortir par la caverne sous-marine.
Localisez-le et préparez le bateau.
Ça va être dur de faire mieux.
Bravo !
Sous-titres : Nicolas Buczek